South Park Korean Translation Team
E-mail: spkor@hotmail.com
WWW: http://www.spkor.com
번역: Sanger
수정: MuGMaN
여성이 바라는 것
남자중의 남자라는 표현 알어?
남자중의 남자는 리더격인 남자를 말하지.
다른 남자들이 존경하고 모방하려 하는 그런 사람 말야.
남자중의 남자는...
여자의 마음을 절대 이해하지 못하는 그런 남자야.
내 전남편 닉이 그런 사람중에서도 최상급이었어.
결혼하지 않았어야 했을지도 모르지.
나를 전혀 이해해주지 못했던것 같아.
여기가 닉마쉘의 사무실입니다.
보실래요? 걱정마세요. 10시 지나야 오실테니까.
회사 다른 어떤 사람보다 더 많이 심부름을 시키실거에요.
혼자서는 아무것도 못하거든요.
싱글인데다가 세상에서 아마도 가장 이기적인 사람일거에요.
T&A 선전물은 모두 닉 담당입니다.
비키니를 입은 이쁜 여성이 있는 곳에는 닉이 있습니다.
아빠? 글쎄, 어떻게 설명해야하나.
아빠라기보다는 삼촌이라는 표현에 더 알 맞는거 같아. 삼촌 아빠.
닉은 매력적이었어. 처음에는 못 견딜 정도였지.
남자중의 남자였으니까 당연한 것이겠지.
닉의 엄마에 대해서는 알고 있겠지?
그분을 이해하게 되면 닉도 이해하게 되니까.
닉은 라스베가스에 태어나서 자라났다.
닉의 엄마는 라스베가스 쇼걸이었지.
다른 애들이 밖에서 자전거를 타고
공놀이를 할때 닉은 백스테이지에서 여자들하고 놀았어.
쇼걸들은 그를 아주 잘 대해줬어. 아주 사랑했었지.
닉의 엄마가 닉과 닉이 만날 여자들의 관계를 망쳐 놨다고 할 수 있겠지.
그녀는 많은 남자와 데이트를 했었지만 사랑은 한번 밖에 한 적이 없지.
가족을 이어갈 소년이 바로 그녀의 유일한 사랑이었지.
닉이 아빠가 없었으므로 그녀는 항상
강한 인상의 남성과 함께 지낼 수 있도록 해 줬지.
닉이 존경할 수 있는 그런 남성들과 함께.
닉마쉘이 자라난 환경에는 일반적인 것이 하나도 없었어.
그런 환경에서 자라났는데 당연한 것일지도?
프로이드가 아니더라도 세상에 대해서 배우는
방법이 이상했다는 것 쯤은 누구도 알 수 있지.
노크도 안해?
10시 다 됐어요. 일 나가셔야 제가 청소를 하죠. 그리고...
또 향수로 샤워한 여자군요. 사탕같이 냄새 안 나는 여자는 모르세요?
이쁜이, 라이터 좀 던져 줄래?
이쁜이요? 제가 무슨 영화에 나오는 돼지인가요?
양파 베이글 식사를 차려드릴 생각이 없으니까,
불평하지 마세요. 그리고...
소파에 이런게 있는거 별로 마음에 들지 않아요.
도대체 어떤 여자가 이런 속옷을 입죠?
어허. 엄마가 그런 속옷 입었었어. 그냥 어디 치워, 이쁜이.
이쁜이는 쓰레기 분해기에 넣을 테니까
엄마가 필요하시면 거기서 꺼내 쓰라고 하세요.
정상적인 속옷을 입는 여자를 데이트할 생각은 해 보신 적 없으세요?
원래 디자인대로 엉덩이를 다 가리는 속옷 말이에요.
아뇨. 하지만 그러고 싶어지면 당신한테 전화드리면 될까요?
부엌 청소하러 갈께요.
부엌에 가는 김에 베이글 하나 구워 주면 안 될까?
크림 치즈, 토마토해서?
내가 아침을 굶으면 일을 못하는거 알자나.
알았어요. 저를 이쁜이라고 하지 않았으니까 해 드리죠.
응. 알았어, 이쁜이.
마쉘씨, 오늘 기분 어떠세요?
아주 좋아요.
택시 불러드릴께요.
소리가 굉장히 크네요.
좋은 하루 되세요.
당신도요.
편안히.
고맙습니다.
아앗. 죄송합니다. 절대로 고의가 아니었습니다.
제가 닦아드리죠.
괜찮아요.
안돼요. 양손에는 모를 들고 계시는데 이 정도는 해 드려야죠.
문 열어 드릴께요.
고맙습니다.
아뇨, 제가 할 말입니다.
해프팻. 큰컵. 거품많이. 뚜껑없이.
해프팻. 큰컵. 거품많이. 뚜껑없이. 오케이. 언제 알게 되지?
아마도 오늘. 배역에 안 됐으면 연락이 없겠지만.
나는 아마 안 될거야. 지구 엄마같아 보이는 여성을 찾는댔어.
감독이 말하는 것을 들었는데 나는 우주 비행사 같아 보인데.
나는 여배우인데 감독이 원하는 사람이 될 수 있다구.
그래? 진짜?
그럼. 지금도 바보 커피 가계 점원역을 하고 있자나.
고맙습니다.
흠.
닉, 안녕하세요?
사랑스러운 아가씨. 언제 저녁 사드릴까요?
닉, 왜 제 말을 믿어주지 못하시는지 모르겠지만,
저는 당신이 좋아할만한 여성이 아니에요.
카푸치노. 폼많이. 중간사이즈요? 큰거요?
큰거요. 적어도 제 생각에는.
다음분이요.
오늘 직장에서 좋은 일이 있을거라는 소문이 사실이라고 하더군요.
저랑 같이 가 주시는 건 어때요? 축하도 좀 해 주시고,
제가 커피 한잔이라도 사 드릴께요.
혹시 눈치 못 채신것 같은데요, 저는 커피 가계에서 일하고 있어요.
안녕하세요? 뭐 하실래요?
데이트 신청 하는 것이 싫으세요? 잠깐만요.
싫으시면 싫다고 하세요. 더 이상 귀찮게 안 할께요.
네. 싫다고 할께요. 저는 배우고 배우가 되려는 것에 집중하고 싶고...
그러니까 데이트 신청을 그만해 주셨으면 좋겠습니다.
스트레스를 많이 받고 계신것 같아요.
네. 스트레스 받아요. 머리속이 꽉 차 있거든요.
지금 말하지 말고, 내일 10시,10시 반 경에 만나서 얘기해요.
네. 그게 좋겠네요.
그럼 데이트 하는거죠?
네.
아저씨, 영감적이었습니다.
네, 알고 있어요.
마쉘씨, 안녕하세요?
하니, 안녕?
아침식사하고 있었는데...
노름, 내 편이지?
당연하지!
응?
밀러가 둘러 보고 있더라구. 새로운 광고회사를 찾고 있어.
알고 있어.
그리고 달씨가 BBD&O에서 떠났데.
좋은 아침. 엔젤.
진짜야? 그년이 해고 당했다구?
그건 아니구. 그 회사 사람들이 모두 그 사람이 없어지는 것을
기뻐하고 있다는 것만은 확실해.
응. 여성적인 생각을 주장하더니.
어제 클럽에서 만났던 여자있자나.
택시에 태워 주고 나서 아무 일 없었지?
있었어? 무슨 일이 있었어?
일찍 자야 한다고 했었는데.
11시에 잠들었어. 아니, 2시 15분 전이었던가?
너는 진짜 천재라니까.
타고난 재능이니 어쩔 수 없지.
오늘은 운 좋은 날이야. 전부인 지지가 재혼을 하기도 하고,
지금쯤 하고 있겠네.
워나메이커가 전화해서 오늘 아침 만나고 싶다고 했어.
두번이나 전화해서 확인을 했어.
확정된 후에나 전화를 하시는 분이자나?
제작부장하고 얘기하려면 쉽지 않을거야.
점심식사때 축하파티를 준비하지.
아직 확정된거는 아니라구. 1시 어때?
오케이.
잠깐 좀 볼께.
데이나 안녕.
안녕?
부인과 직장의 차이 알아?
글쎄요?
10년이 지나도 직장은 Suck한다는 것이지.(Suck: 별로다. 빤다.)
괜찮지?
안녕? 먹지 않는게 좋을거 같은데. 보기 안 좋아.
마쉘씨, 안녕하세요?
안녕하세요?
스토리보드는 책상위에 있구요, 바니스에서 신발 찾아왔구요,
안경 고쳐 왔구요, 무료였어요.
오늘 아침 직원 회의는 취소됐어요.
그리고 담배 사 놨어요. 노트북 옆에 있어요.
오늘 아침 직원 회의가 취소됐다구요?
네.
좋은 아침.
좋은 오후네요.
직원 회의가 왜 취소되었는지 아시나요?
연락이 없었는데요.
워나메이커씨가 출근하시는대로 보자고 하셨어요.
15분 전에 출근했다고 했어요.
응.
승진할거 아시면 시간 맞춰 오실 수 없으세요?
오늘 멋있어 보이세요. 제작부장이라니.
44층에서 일 잘할 수 있겠어?
당연하죠. 저희는 44층에서 일할 만반의 준비가 되어 있어요.
빨리 올라갔다 오세요. 샴페인 한잔 해야자나요.
기다릴 필요 없어.
기다릴 필요 없다니. 재밌어요.
미안해. 이사회의가 계속되서. 오래 기다렸나?
2-3분됐어요.
제스, 무카페인 커피 한잔하고 타이레놀 좀 갖다 줄수 있나?
아크니시아도 있나 좀 확인해 봐 주고 클럽소다도 좀 갖다 줘.
넥타이에 모가 묻었어.
아니, 그러지 말고 넥타이를 딴거 갖다 줘.
조니워커 선전 디자인 봤어. 훌륭해!
제 일을 하는 것 뿐입니다.
연설을 잘 못하는 것은 잘 알고 있겠지?
특히 당신같은 사람이 안 써 줄때는 말야.
최선을 다하도록 하지. 30년 이상이나 이 회사를 운영해 왔어.
시간이 지나면 지날수록 더 쉬워 지지는 않더군.
사실 더 어려워 지기만 했어.
80년대는 우리의 황금 시대였지.
술, 담배, 차 선전이 다였으니까. 그건 내가 잘 이해하는 것들이거든.
90년대가 되면서 남성이 돈을 쓰는 주체에서 여성으로 바뀌었어.
거기서 우리 회사는 방향을 놓쳤지.
16-24세의 여성이 미국에서 가장 소비를 많이 하고 있어.
80년대 중반에 태어난 여자애들이 우리 선전비를 조정한다는 말이야.
죄송합니다. 아크니시아 여기 있습니다. 닉, 안녕하세요?
안녕?
빨간색으로 하실래요? 연보라색으로 하실래요?
빨간색... 아니, 연보라색으로 하지. 오케이.
우리가 맥주 선전을 비키니복 입은 스웨덴 모델들로
선전을 찍고 있는 동안 다른 회사들은 변화를 하고 있었어.
10년전에는 우리가 최고의 광고회사였는데,
이제는 겨우 3위를 차지하려고 회사야.
우리의 생각을 바꾸고 일반적인
편견에서 벗어나지 않는다면 회사는 망할거야.
일반적인 편견을 벗어나... 잘 이해가 안 되는데요?
달씨 매과이어라는 사람 아나?
BBD&O를 떠났다는 소식을 들었어요.
달씨를 만나본 적은 없지만 남자를 굉장히 싫어한다고 들었어요.
작년에 클리오상을 이겼었죠. 저희가 이겨야 할 것이었는데..
그렇지. 그게 그녀였나? 잊어버리고 있었네.
네. 저도 잊어버릴 수 있으면 좋겠어요. 정말 개년이라고 하더라구요.
재밌는 말이네.
왜요?
방금 전에 고용했거든.
무슨 직책으로요?
닉, 네가 마음에 들어.
하지만 지금은 여성의 세상이야.
여성같이 생각하는 것은 네가 잘하는 것은 아니자나.
여자하고 데이트하는 실력은 최고지만
여성같이 생각하는 거는 또 틀린거라서.
달씨 매과이어를 왜 고용하신거죠?
아직까지 한번도 혼자서 선전을 만든 적이 없는 것은 알고 있었지만,
내가 고용하지 않으면 다른 사람이 할 거라는 거였어.
그녀는 똑똑해. 굉장히 똑똑해.
그녀를 제작부장으로 고용하신거죠?
미안하네. 이런 말 하기 쉽지는 않아.
하지만 이사회단이 압력을 주고 있어.
오늘 달씨가 올거니까 그때 만나게 될거야.
기왕에 이렇게 된거 같이 잘해 보라구.
회사를 계속 운영하기에 필요한 것을 그녀가 가지고 있다구.
필요한게 있다는 것이 그녀가 여자기 때문이자나요.
여자보다 여성의 생각을 더 잘 이해할 방벙 있어?
온다.
너무 빨리 터뜨렸어. 얼음에 넣어 뒀다가 나중에 다시 하자.
44층으로 가는게 아닌가요?
적어도 오늘은 아니야.
오케이. 한장 더.
지지, 전남편이 왔어.
달링, 아름다워 보여. 4800만달러짜리같이.
고마워요.
신부를 키스해도 될까?
네.
닉!
테드, 축하드려요. 운이 좋으신 분입니다.
고맙습니다. 저도 그렇게 생각해요.
배여행을 가신다구요? 2주 동안.
배여행은 두번째주에 할 예정이구요.
알렉산드라가 일정표를 가지고 있구요.
어제 사무실로 팩스로 하나 보냈구요.
지난 주에 당신 집으로 보냈구요.
테드 사무실도 알고 있구요, 학교도 알고 있어요.
중요한 일이 생길까봐?
혹시 모르니까요.
이쁜 알렉스자나. 2주 동안 같이 지내게 되겠구나.
네. 이거 기뻐서 어떻게 하죠?
재밌을거 같아. 아빠도 좀 돌봐 줄 수 있을 기회자나.
밥도 해 주고, 슬리퍼도 갖다 주고.
참 그럴거 같네요.
알렉산드라가 남자 친구가 있어요.
엄마?
놀러 왔을때 놀라지 않게 미리 말해 주는거야.
남자친구라고? 이제 겨우 13살이자나.
제가 13살인가요? 15살인주 알았는데요.
같이 재밌게 지낼거야.
카메론 만나러 가고 싶어요. 아빠 집으로 직접 가도 될까요?
그래도 될까요?
언제 갈건데?
8시나... 9시요?
7시반.
네. 엄마, 안녕히 가세요.
보고 싶을거야.
저도요.
테드, 재밌게 놀고 오세요.
그래, 얘야.
닉.
응?
나중에 봐요.
응, 7시 30분에 보자. 나한테 물어보면 어디 덫나냐?
그리고 닉이 아니라 아빠야.
여기있습니다.
고마워.
들었어. 이런 일이 어딨나.
골치덩어리가 생겼군.
걱정마. 잘할거야.
여러분. 달씨 매과이어입니다.
모두 나와 주셨군요.
달씨, 안녕하세요?
안녕하세요.
여기서 또 만났네요.
안녕하세요. 세상이 정말 좁네요.
축하드립니다.
만나서 반갑습니다.
안녕하세요? 달씨라고 합니다.
안녕하세요. 닉마쉘이라고 합니다.
얘기 많이 들었습니다.
저도 얘기 많이 들었습니다.
다 사실은 아니니까 걱정하지 마세요.
사실이 아니길 바라자구.
앉을 자리가 모자라는 건 처음인거 같은데.
달씨 매과이어를 이 자리에서 소개할 수 있어서 기쁩니다.
달씨를 이 분야에서 뛰어난 리더라는
평판으로 모두들 잘 알고 계시리라 믿습니다.
BBD&O에서 작년에 달씨는 타회사로부터
5억 달라를 벌여들인 팀을 이끌었습니다.
슬론커티스에서는 항상 전략을 중요시해 왔습니다.
이 시장에서 우리의 창의력을 다시 한번 보여줄 시기가 되었습니다.
달씨가 저희 회사로 옮겨와서 21세기를
시작해 주시겠다고 하셔서 기쁩니다.
감사합니다. 환영해주셔서 감사합니다.
저도 기쁘다고 우선 말하고 싶습니다.
슬론커티스에서 일하게 되어서 매우 기쁩니다.
이 분야에서 처음 시작하게 되었을때
슬론커티스에서 일하는 것이 제 꿈이었습니다.
실제로 두 번이나 취직하려고 시도했었습니다.
구직담당자 불러와.
그 당시에는 BBD&O가 저를 받아주었습니다.
거기서 배운 것은 제 성공은 함께 일하는
팀의 노력의 성과라는 것이었습니다.
백지장도 둘이 들면 더 쉽습니다. 다섯 명이 하면 더 쉽습니다.
열심히 노력하면 그 노력의 대가가 돌아올 것입니다. 그렇습니다.
도전을 좋아합니다. 힘든 일도 좋아합니다.
이 탁자에 앉아서 아이디어를 주고 받으면서
새벽까지 일하는 일도 있을 것입니다.
가장 중요한 것은 저희의 작업이 저희가
어떤 사람인지를 보여주는 것이라고 생각합니다.
저희의 생각, 저희의 느낌을 말입니다.
죄송합니다.
헐리우드의 표현을 빌리자면 본론을 시작하기로 하죠.
이 회사를 어떻게 바꿀건가요?
시어스가 광고를 여성을 대상으로 하기 시작하면서 시어스의
여성적인 부분을 강조했을 때 매출액이 30% 증가했습니다.
30%입니다. 엄청난 것입니다.
여성을 향한 광고물은 작년에 400억달러를 들였습니다.
슬론커티스는 그 광고비용 중에...
0달러를 차지하고 있습니다.
주름살방지 크림이나 포드 무스탕을 여성에게 판매하고
싶으시다면 슬론커티스에 광고 부탁을 하지 않을 것입니다.
400억 달러를 놓칠 수는 없는 것입니다.
그래서 모두를 위하여 준비를 했습니다. 재밌는 거니까 당황하지 마세요.
이 상자에 들어 있는 제품들은 모두 광고주를 찾고 있는 상품입니다.
그리고 모두 여성을 겨냥한 제품들입니다.
이 자리에 계신 여성들은 이 제품들을 잘 아실테니까
남성들을 위해서 간단히 설명을 해 보도록 하죠.
닉, 받으세요.
감사합니다.
상자에는 주름살방지 크림, 마스카라, 수분 립스틱,
빨리 마르는 네일 폴리쉬,,
왁스 도구, 더 좋은 원더브라, 가정용 임신 실험기,
머리 다루는 도구, 클렌징 테이프
애드빌 (역자주: 감기/두통약), 팬티호즈, 비자 카드 등이 들어 있습니다.
모두 아이디어를 내 주셨으면 합니다. 한개, 두개,
상자에 있는 모든 것, 아무거나 좋습니다.
내일 다시 모여서 발표를 하고 어떤 생각들을 하고 있는지 보겠습니다.
내일 아침 8시반 어떻습니까?
좋습니다. 내일 아침 8시반에 봅시다.
악몽... 정말 악몽이다.
미스. 미스. 미스!
500달러 또 잃었군.
위험한 게임을 하는군요. 적와 함께 하는 체스 게임이군요. 미국...
적와? 적과겠죠.
아버님은...
샐러드에...
여성의 정치...
탱탱한 엉덩이. 저런 엉덩이를 만져 봤으면.
착지합니다! 네, 완벽했습니다! 이제, 여성 결승전을 시청하시겠습니다.
여성 결승전이라. TV에는 여자가 너무 많이 나와.
너무 많은 여성의 해독제는 프랭크자나. 시나트라, 도와주세요.
[노래] 춤 추지 않을겁니다. 권유하지 마세요.
[노래] 당신과는 춤 추지 않을겁니다.
[노래] 제 심정이 허락하지 않아서 발이 움직이지 않네요.
[노래] 아시나요? 당신은 아름답습니다.
[노래] 아시나요? 당신은 정말로 아름답습니다.
[노래] 당신을 보면 제 기분이 어떠신지 아시나요?
[노래] 저는 모래사장에 부딪히는 바다파도같답니다.
[노래] 완전히 발이 땅바닥에 붙은 것 같은 기분입니다.
[노래] 당신이 춤 추시면 아름답고 우아하답니다.
[노래] 특히 그 춤을 추실때는...
재밌는 거니까 당황하지 마세요.
좋아. 나는 할 수 있다. 나는 프로라구.
립스틱. 오케이.
남자 와이셔츠에 묻은 립스틱? 아냐. 여성은 싫어하지.
남자 와이셔츠에 묻은 지워지지 않는 립스틱?
그건 더 나쁜 아이디어군.
여자같이 생각을 해야지. 오케이. 나는 여자다.
립스틱을 봤다.
타히티의 아름다운 여인이 통비키니를 입고
폭포 밑에 서서 폭포물이 주위에 내려오구...
레즈비언이 되어 버렸군.
음악을 다른 거로 틀어야겠다.
아, 그렇지. 알렉스, 고맙다.
이쁘네.
[Meredith Brooks: Bitch]
비듬같아 보이네. 머리를 이쁘게.
다음은 마스카라.
속눈썹을 이쁘게.
제길, 따갑네!
그럼 한잔 하구.
다음은 오른발을 올리고.
뜨거운... 앗 뜨거. 왁스를.
아얏. 정말 뜨겁다. 참자.
다 했다.
다음은 테이프를 왁스에 붙인다.
이거 기분이 좋은데.
여자들이 다리를 왁스하는 거에 대해서 왜 불평하는지 모르겠네.
재빠르게 테이프를 때어내서 털을 제거한다.
하나, 둘, 셋!
여자는 미쳤나봐. 저런 짓을 한번 이상 할 사람이 어디 있어?
저렇게 당하고도 다른 다리도 하다니.
오케이. 왁스로 털을 제거한 다리를 안 보이게 해야겠지.
제길.
이것도 솜씨가 필요한가보군.
하나 끝났고, 하나 더.
됐다.
5 파운드 뺐어요.
원더브라 어디갔지?
안녕?
모하시는거에요?
실험중?
네가...
카메론이에요. 제 남자친구요. 이쪽은 닉이야.
아빠다.
발톱이 이쁘네요.
직장에서 새로운 연구를 시작해서.
여자같이 생각하는데 도움이 될까 해서.
네.
마음대로 생각해.
가봐야 되겠어.
갈 필요 없어.
괜찮아. 나중에 보자.
응. 안녕.
안녕.
만나서 즐거웠습니다.
응.
지금 키스한거야?
이거 어디서 찾으셨어요?
가방에서. 이제 키스도 하는거야?
제 가방을 뒤지다니, 어떻게 그럴 수가 있으세요?
긴급상황이었어. 음악이 필요한데 보이더라구.
제말을 듣는데 알레르기라도 있으세요?
제가 하는 말은 듣지를 않으세요.
제가 이 곳에 지내는한 제 물건이 있을 수 밖에 없자나요.
막 뒤지고 그러지 마세요.
내가 니 말을 안 듣다니 무슨 얘기야?
들어 주신다고요?
응.
그래요? 제 남자친구 이름이 모에요?
음...
안녕히 주무세요.
잠깐만! 가지마! 더스틴! 더스틴 맞지?
가지마. 문 닫지 마!
카... 카슨? 카멘? 카마인? 카마인?
카마이클!
남자친구 이름 하나 기억 못한다고 말을 듣지 않는다고 생각해 버리다니.
여자가 원하는 것이 무엇일까?
남자 친구 이름이 3음절이었는데.
카메론! 남자친구 이름은 카메론이다!
큰일날뻔했다.
90%의 사고는...
어제밤에 무슨짓을 하신거지? 죽었으면 안 되는데.
아... 침...
드실 수 있겠어요?
아니. 그만둬.
아... 기분이 이상하다. 정말 이상해.
이제 브라하고 가정 임신 실험기까지 치워야 하는 거야?
이런 일을 시키면서도 돈은 별로 주지도 않구.
팬티호스를 입고 있자나?
갑자기 여성복 입는 남자가 되어 버렸다구?
일 때문에 제품을 실험해 보고 있었을 뿐이라구.
제가 무슨 말 했나요?
벌써 8시자나.
나도 8시까지 자고 싶지만 깨우러 오지 않으면 해고당하겠지.
오늘 기분이 굉장히 나쁜가봐?
여느때와 똑같은데요.
크림 치즈 바른 베이글 하나 만들어줘.
배고프면 일 못하는거 알자나.
나 지금 배고프지도 않아.
누가 배고프다고 했나요?
미스터 마쉘!
좋은 아침.
택시 불러드리죠.
네.
감사합니다.
천만에. 탱탱한 엉덩이.
지금 모라고 하셨죠?
네? 아무 말도 안했습니다.
확실해요?
네.
오늘은 걸어갈께요. 신선한 공기를 좀 마시고 싶네요.
좋은 하루 되세요.
샤프트같이 보이는 저 섹시한 엉덩이. 한번...
눈 똑바로 달고 다녀!
괜찮으세요?
네. 괜찮아요.
커피메이커를 껐던가? 내가 끄러 간것 까지는 기억나는데 진짜 껐던가?
기억이 안 나네. 불켜져 있는 것은 봤는데 스위치를 껐던가?
한번 키스했다고 레즈비언이 되는 거는 아니자나. 그런가?
죄송합니다.
토스트 두 조각이면 150 칼로리, 버터도 150 칼로리.
에스트로겐은 심장에 좋고 유방에 나쁘다. 저 사람 왜 저러지?
어떻게 하면 내 말을 들어 줄까?
똥 싸고 싶어요.
바보같은 아저씨다.
휴우. 죽을뻔 했다. 부딛히지 않아서 아쉽네.
안녕하세요?
안녕하세요.
쳐다 보지 않으면 더러운 농담을 듣지 않아도 되겠지.
정말 멍청한 놈이라니까.
나를 바보 취급하자나.
애프터셰이브 로션을 너무 많이 썼네.
자기도 완벽한 몸매는 아니면서.
마쉘씨 안녕하세요?
왜 그러세요?
보고서는 책상 위에 올려 놨구요. 사 오라고 하신 말로빅 사다 놨습니다.
크레딧 카드 여기 있어요.
고마워.
괜찮으세요?
응.
제가 아이비 대학을 나왔고 심부름만 하다가 정신병 걸린거 알어?
제대로 된 일을 좀 시켜주면 안되나?
아, 그렇지. 내가 음부가 있었지!
모 또 해 드릴거 있나요?
시간 맞춰 오셨네요.
안녕?
안녕하세요.
왜 그러세요? 좀 틀려지신거 같은데요.
머리가 좀 변한거 같지 않아?
응. 멋있는데.
냄새 좋네요.
향수 바꾸셨어요?
그게 다야? 생각은 없어?
무슨 말씀이세요?
괜찮으신거에요?
닉. 닉, 안녕? 늦겠다. 빨리 가자. 8시반이야.
지금은 안돼. 의사를 찾아야 해. 치료를 받아야 된다구.
Shine에 나왔던 사람 같네. 왜 그러는 거야?
의사보다는 무당이 좋을까? ㅁ... ㅁ... 무당.
시카고에는 무당이 없어. 진정하고 여성제품 팔러 가자구.
끼어들어서 죄송합니다. 여기 있습니다.
오늘 머리가 아주 멋있네요.
월급을 조금 줘도 괜찮아. 회사전화로 이즈라엘에 있는
남자친구한테 전화해서 방금 한시간 동화 했으니까.
방금 그거 들었어?
머리가 멋있다는 말 들었지. 그래서?
그거 말구. 생각하던거 말야.
그리 생각을 많이 하는거 같지 않아. 천재하고는 거리가 먼 여자라구.
아냐. 아이비 대학 출신이야.
그럴리가 없어.
다른거. 이즈라엘에 남자 친구를 전화한다는 거. 들었어, 못들었어?
못 들었어. 말하지도 않은거를 어떻게 들어.
진정해. 여성부 회의에 참석해야자나.
있잖아. 내가 오늘 만약 죽으면...
가면서 얘기하면 안 될까?
안 죽을 수도 있고 나는 늦고 싶지 않거든. 응?
응.
검시관이 물을 수도 있으니까 말해줄께.
어제 술 취해서 그 핑크 상자에 있는 제품들을 사용해 봤어.
사용했다구?
그걸 사용해 봤어. 네일폴리쉬, 팬티호스, 전부 다.
팬티호스를 입어 봤다구?
응. 어쨋던 헤어드라이하다가 넘어져서 욕탕에 빠지고 감전당했어.
일어났더니...
여자들이 생각하는 것이 들리는거야.
응.
사생활, 개인적인 것이 들려.
다른 사람한테 말할 수 없는 그런 것들이 들린다구.
무슨 말인지 알겠어? 여성이 생각하는 것이 들려.
오케이. 그거 좋은 능력이네.
요즘 남자들은 그런 사람이 없자나.
안 믿어주는구나. 증명해 보일께.
이쪽으로 다가오는 저 변호사 보이지?
응.
네가 쓸데 없이 월급 많이 받는 게이라고 생각하고 있어.
모라구?
말했잖아. 모든 생각을 들을 수 있어. 미치겠어.
푸들이 생각하는 것까지 들린다니까.
솔직히 말해서 지금 미친 사람 같아 들려.
승진이 안 되서 화가 나는 것은 알지만
다른 사람한테 푸들 생각을 들을 수 있다고 말하면...
창밖으로 뛰어버리면. 과일을 내려 놓고, 창밖으로 뛰면 나를 볼까?
과일 들고 간 여자는 무모하기는 하지만...
누구 얘기하는거야?
마지막으로 왔군. 나를 상사로 보지 않는다는거지. 잘났다. 잘났어.
상사로 생각하지 않고 있다는
사실을 알려 주기 위해서 늦었다고 생각하고 있어.
이 얘기 제발 그만하자구.
내가 발표를 두려워하다니 믿을 수가 없네. 학교 첫날 같이 느껴져.
네. 발표를 시작해 볼까요?
처음 발표하고 싶어하는 사람이 없군.
모두 내 눈총을 피하고 있네. 닉마쉘만 나를 보고 있자나?
이거 참 놀랍군. 제대로 사람을 쳐다 보는 사람이 저 사람뿐이라니.
그래도 나하고 눈을 마주치고
블라우스 안을 들여다 보려 하고 있지는 않으니.
닉, 아이디어 있으신가요?
저요?
네.
아이디어요?
굉장히 불안해 하는데.
립스틱에 집중을 했습니다. 립스틱을 직접 사용해 본 적이 없기 때문에.
제가 여자였다면 어떤 립스틱을 원할지 상상해 보려고 노력했습니다.
그만해라.
오케이. 솔직하네.
정말로 솔직히 하자면 타히티 여인이 폭포 아래서
목욕을 하고 있는 장면이 처음 떠올랐습니다.
난 죽었다. 이런 생각만 하는 사람들과 어떻게 일을 해.
지금 생각중이고 변하고 있어요. 스웨덴 비키니팀이
필요한 아이디어를 가진 사람은 없겠죠?
제가 개인적으로 다 잘 알거든요.
멍청이.
그런 농담 그만할때도 되지 않았나.
돼지 같은 놈.
정말 역겨워.
돈을 더 요구했어야 하는 거였어.
실례합니다.
데이나?
어제밤에 저는 애드빌을 여성에게
팔 수 있는 방법을 생각해 봤습니다.
나같은 여자한테 팔아야지.
두통이 있다고 거짓말 하고 싶을때면 하나씩 먹는데.
정말 잘 된다니까.
좋은 아이디어가 떠 올랐어요. 방금 생각났습니다!
제가 말해도 될까요?
네, 그러세요.
내 나체를 봤다는 사실이 수치스럽다.
네. 침실에 있습니다. 불은 꺼져 있고요,
여자는 애드빌을 복용하고 있습니다.
남편은 돌아 누어서 그녀의 등을 어루만져 줍니다.
해설로 애드빌, 순해서 두통을 속일때도
복용하실 수 있습니다라고 나오는 겁ㅂ니다.
그 다음에 여자가 뒤 돌아 앉으면서
여보 오늘은 애드빌 하나 먹고 그냥 잘께요.
좋은 아이디어네.
왜 그렇게 보시는 거에요? 바로 여자를 꿰뚫어보는 선전 아닌가요?
아니요.
여자가 그러지 않나요?
저는 안 그래요.
수? 그러신 적 있으시죠? 두통을 속여서...
닉, 그런적 없어요. 제게 질문하셔서 고맙습니다.
잠시만요. 솔직하게 말해 보세요. 이제 결혼한지 10년? 12년 되셨죠?
평생동안 두통이 있다고 속이지 않으셨다구요? 정말 잘 속지 않나요?
아뇨. 그런적이 없어요. 속을지는 모르겠네요.
개자식!
제가 잘못 알았나봅니다.
네. 좋았던 점은 여성의 관점에서 애드빌을 바라보았다는 것입니다.
애드빌사가 그 선전을 받아 줄거 같지 않을거 같고,
미국의 모든 여성이 그 선전을 싫어할거라고 생각되지만요.
그래도 좋은 아이디어였어요. 계속 그렇게 생각해 주세요. 아까 하던거 계속해 보세요.
괜찮았어. 푸들한테 들은 아이디어인가?
아빠, 왠일로 이렇게 일찍이세요?
두통이 심해서.
큰일났다. 남자친구하고 하는 모습을 아빠한테 들키다니.
알렉스, 아무 생각도 하지마.
제길! 브라 어디갔지? 어디있지!?
아...
오마이갓!
모두 진정하세요.
진정하고 모구 없어. 너는 이제 가봐.
아저씨, 진정하세요.
몇살이야?
이제 18살이에요.
내 딸은 15살이야. 5년전만해도 10살이었어. 이해 하겠나?
아빠.
무도회에 갈 기회에요. 망쳐 버리지 마세요.
이놈하고 무도회에 가게 허락할 수 없다.
무도회에 대해서 어떻게 아셨죠?
몰라! 엄마가 말해줬다. 어쨋던 무도회에 같이 갈 수 없어.
나이 차이가 너무 많이 나고
저 나이 또래 남자애들의 생각을 잘 알고 있는데
내 딸하고 그렇게 하는 것을 가만히 보고 있지 않을거야. 문은 이쪽이다.
딸이라구요?
이제와서 딸 타령하시는거에요?
개자식 아빠한테서 태어나서 골치네.
또다.
엄마가 있었으면 좋겠다.
가 볼께. 미안해...
그만해.
그건 제 자켓이에요.
어디... 어디...
망할 하루였다.
될거야. 될거야. 되야해. 되야해.
나를 맞춰라!
안 죽었구나.
제발. 제발. 치료됐기를...
제발 여자가 받아라.
전화번호안내입니다. 어느 도시요?
좋아하시는 색상이나 TV 프로를 상상해 주실 수 있나요?
어느 도시요?
플로? 플로?
어떻게 이럴수가 있지?
여자가 필요해.
이거 사용해 보세요.
예쁘네요. 좋아요.
다음 주에...
고맙습니다. 정말 많은 도움이 됐습니다.
휴지 좀 있나요? 좀 닦게...
분명히 좋아하실 거에요.
이거 구입하면 선물 주시나요?
네.
감사합니다.
그만해.
드레스도 샀는데 립스틱도 사셔야죠.
아냐, 립스틱은 집에 많이 있어요.
하나 사세요.
집에 립스틱 많은데 필요 없다는데...
두번안에 전화를 받지 않으면...
파란눈, 안녕하세요?
정말 미안하다고 생각해...
이거 써 봤어?
질투...
돈이...
퍼킨스 선생님.
네?
기억하지 못하실지도 모르지만 닉마쉘입니다.
10년 전쯤에 전부인 지지하고 왔었습니다.
제길. 이 사람이 또 오다니.
다행이군요. 아직도 기억하시다니. 이렇게 갑자기 와서 죄송합니다.
누구한테 가야할지 모르겠어서요. 아주 급합니다.
직장에 나가기가 두려워요.
경비 아주머니가 두렵습니다. 커피 한잔 마시러 가는 것도 두렵습니다.
마쉘씨, 차근차근 설명해 보세요. 제가 잘 이해할 수 있도록 해 주세요.
네.
여자의 생각이 들려요.
네. 마쉘씨, 이런 상상적인 시나리오는 제 분야가 아닙니다.
대학병원에 폐경기, 테스토스테론 감소를
전문으로 치료하는 친구가 있습니다.
훌륭한 의사에요. 전화를 해 놓을테니까 그쪽으로 가 보세요.
내가 왜 문을 열었지? eBay에서 램프사려던 참이었는데.
얼마였어요?
모가 얼마요?
eBay에서 램프요.
화면을 보셨군요. 속을 뻔 했네요.
스컬맨 의사선생님 부탁합니다.
저를 안 믿으시는군요. 그럼 다른 생각을 해 보세요.
숫자를 하나 생각해 보세요. 아무거나 생각해 보세요.
네. 1과...
백만 사이의 숫자 생각해 보세요.
1에서 백만까지요?
네.
644998, 구십구...구...
하나로 결정하시지 그러세요?
이런.
저도 동감입니다.
아무 말도 하지 않았어요.
말은 하지 않았지만 제가 못 들었다는 것은 아니에요.
네. 네. 믿는다고 합시다.
오케이.
여자가 생각하는 것을 들을 수 있다고요.
성장한 (51세) 47세의 여자이지만...
비밀을 지킬께요.
제기랄.
죄송합니다.
괜찮아요.
정말 굉장하군요.
제 생각을 들을 수가 있다니. 왜 이런 재능을 버릴려고 하시는 거죠?
우선, 제가 아는 대부분의 여자들이 저를 개자식으로 취급하고 있어요.
처음 만났을때 저도 그렇게 생각했어요.
선생님, 저를 도와 주세요.
마쉘씨, 의사 답지 못하긴 하지만 담배 한대 피워도 될까요?
네. 피우세요.
고맙습니다.
장점을 찾아 봅시다.
프로이드는 83세에 하나의 질문을 답하지 못하고 죽었습니다.
여성이 원하는 것이 무엇인가라는 질문이었죠.
그 질문을 드디어 대답할 수 있는 사람이
바로 당신이라면 이상하면서도 대단한 것 아닐까요?
닉, 굉장하고 기적적인 일이 일어난 것 같아요.
저는 이 기회에 교훈을 얻으라는 조언을 드리고 싶습니다.
제가 치료하는 여자들 중에 남편이 더 잘
이해해 주기를 바라지 않는 여자가 없다는 것 아세요?
남자가 화성에서 왔고,
여자가 금성에서 왔는데 당신이 금성말을 이해한다면...
이 세상은 모두 당신 것이 되는거에요.
어떻게 이런 일이 일어났는지 왜 일어났는지는 몰라요.
당신은 지구에서 가장 행복한 남자일 수도 있어요.
가능성을 상상해 보세요.
여자가 원하는 것을 아시면 여자를 정복할 수 있어요.
섹시. 저 섹시한 닉이 왔다. 오늘 정말 멋져 보이네.
섹스한지 4달, 아니 6달이나 되었는데
왜 내가 데이트 신청 그만하라고 했었을까?
나는 바보야! 바보! 바보!
닉, 안녕하세요?
싫다는 대답을 인정할 수가 없어요.
모에 대해서요?
잘 아시면서. 우리 데이트요.
닉, 다치고 싶지 않아요. 너무 많이 당했어요.
새로운 사람하고 데이트하는 것이 어렵다는 것을 잘 압니다.
감정을 상할지도 모른다는 두려움이 있자나요, 저도 그런 느낌입니다.
그러세요?
항상 새로운 사람을 만날 때마다요.
저도 항상 그래요.
그러니까 몇번 데이트 해 보고 천천히 사귀어 보자구요.
천천히 한다면 좋죠. 그거 아주 마음에 드네요.
네.
오늘 밤에 시간 되세요?
저를 게이라고 생각하지 않으신다구요?
그런 말 하신 적이 없다구요?
그런 말 한적 없어요.
생각하지 않으셨다는 말은 아니자나요.
머리가 문제인가요? 하이라잇은 타고난 머리에요.
회의에 가 봐야해요.
월급을 너무 많이 받는다고 생각하시지도 않죠?
그런 말 하신 적도 없구요?
그런 말 한적 없어요.
알았습니다.
누구한테 그런 얘기를 들은거지?
안녕하세요?
안녕하세요.
e-mail을 한번 확인해 보세요. 보낸지...
이즈라엘에 남자친구는 잘 있나요?
그러실 필요까지는 없었는데도 와인을 사다 주셔서 너무 고맙습니다.
커피 한잔 하실래요? 아니면 물이나, 다른 음료수라도요?
괜찮습니다. 목이 마르면 말씀드리죠.
도와주는 사람은 하나도 없다니까. 그냥 다들 지나치고 말야.
하는 김에 손도 좀 밝고 가지 그래?
여기 있습니다.
안녕하세요?
네. 마쉘씨, 고맙습니다.
천만에여. 아...
에린이에요.
네, 에린. 조심하세요.
네.
나를 도와 주는 인간도 있었구나.
화요일 좋습니다. 정보 고맙습니다. 아, 그리고 샴페인 고맙습니다.
네. 당신도요. 안녕히 계세요.
나이키 여성화 회의 시간 결정
안녕하세요?
안녕하세요. 온지 얼마 되시지도 않았는데
벌써 다 자리잡고 1년은 있으셨던 것 같네요.
제가 좀 고지식해요. 문제죠.
왜 나를 항상 주시하는 것 같이 느껴지지?
오늘은 또 무슨 짓을 할까?
멋진 사진이군요.
클루도건 없고 마가렛 버그와이트 사진이지.
마가렛 버그와이트 사진인가요?
네, 그래요.
정말 훌륭한 사진들이네요.
감사합니다.
일은 잘 되세요?
저도 그 질문을 하려던 참이었는데요.
천천히 진행되고 있어요.
직원 평가부터 하고 있는데 그게 좀 힘든 작업이죠.
네. 그렇겠죠.
바로 본론에 들어가겠습니다. 제가 제안하고 싶은 것은...
벌써 제안을 내 놓는건가?
죄송합니다.
네.
실례합니다. 꽃이 또 왔어요.
고마워요.
와.
계속하자면 저는 당신이 겨냥하는 제품들에
대해서는 개인적으로 하나도 모릅니다.
하지만 소비자가 원하는 것만 파악한다면
어떤 것이라도 팔 수 있다고 믿습니다.
물론 허락해 주신다면이지만 꼭 하고 싶은 것은
최고의 광고주를 잡는 것입니다.
제가 필요한 것을 배운다음에 끌어 들이겠습니다.
아뇨, 그건 제가 해야할일인거 같군요.
특별히 어떤 광고주를 겨냥하고 계시는 것이 아니라면요.
아니에요. 지금은 큰 광고주가 많이 있어요.
네? 제일 큰게 어느 거죠? 그러니까 가장 큰 물고기, 고래는 누구죠?
나이키 여성화 쪽인가요?
그 쪽에서 광고업체를 찾고 있다고 하나요?
네, 소문을 들었습니다.
그거 놀랍네요. 아직 알고 있는 사람이 없다고 들었는데요.
당신은 아셨자나요?
다른 사람은 몰랐다는거죠.
제가 아는 것은 상관 없자나요. 같은 팀이니까요.
그리고 누군가가 백지장도 2명이 들면 더 쉽고,
5명은 더욱 쉬워진다고 했었죠.
아, 듣고 계셨군요.
네. 생각보다 열심히 듣고 있습니다.
제가 들은 소문에는 나이키가 조심스럽게
광고회사를 찾고 있다고 합니다.
결정하면 변경 과정은 최대한 빨리 할거라고 합니다.
저희가 따내기 힘든 광고라는 것은 아시죠?
저희가 아니라도 쉬우 광고는 아닙니다.
하지만 따낼 수만 있다면... (만사 해결입니다.)
무슨 말씀인지 압니다. 나이키에서 찾는 것이 어떤 것이죠?
여성이 힘이 있다고 느끼게 만들고 싶어합니다.
왜 그러세요?
아... 죄송합니다.
그건 아니에요.
죄송합니다. 계속해주세요.
여성의 생각을 이해하고 아주 현실적인
차원에서 다가가고 싶어하는 것입니다.
오해하지는 마세요. 어제는 립스틱 얘기하면서도 힘들어하셨어요.
나이키는 여성 파워를 주장하는 그런 그룹이라구요.
정말 나이키를 해 보시고 싶으세요?
2주 후에 오라고 해 주세요. 저는 준비하겠습니다.
재밌는데.
둘다 여기 있었네. 시간 좀 있어요?
네.
US 에어사에 보여줄 광고인데
오늘 오후에 온다고 했으니까 확인 좀 해 주세요.
네.
무언가가 부족한거 같은 느낌이에요.
그래픽이 마음에 들지 않네. 편협하네.
흑백으로 하는게 더 좋지 않았을까?
닉, 당신 생각은 어때?
누가 이 그래픽 작업했는지 모르겠는데요... 글쎄요.
모라구 해야할까요? 그 단어가 모지... 좀 편협한 거 같아요.
달씨 생각은 어떠세요?
저도 그렇게 생각하고 있었습니다.
특히 그래픽이, 정말 편협해요. 그 말을 하신 것이 재밌네요.
네.
흑백으로 그리라고 하는 것은 어떨까요? 약간 더 튈거 같아요.
왜 그렇게 보시는거에요? 제가 모 잘못 말했나요?
아뇨. 제가 생각하고 있는 것을 그대로 말씀하셔서요.
그래요?
흑백이 도움이 많이 될거 같네. 닉, 좋은 아이디어다.
닉, 좋은 아이디어다? 내가 먼저 말했어야하는건데.
댄?
다시 그리고 나서 제게 한번 더 보여주세요.
그러지. 고마워.
댄. 닉의 아이디어가 너무 구식이라고 생각해서 싫어하면...
흑백이 너무 고상하고 구식이라고 생각할 수도 있자나요.
혹시 그럴 수도 있으니까 제가 닷컴 신식으로 하나 준비할까요?
온라인에서 작업하구 공항에서 인터넷을 쓸 수 있는 그런거 어떨까요?
아니, 됐어요. 괜찮은거 같아요. 닉의 아이디어가 맘에 들어요.
네.
나중에 모일까요? 큐바산 시가 방금 들어왔어요.
좋습니다. / 네.
시가 피세요?
아뇨.
사무실이 정말 멋있네요. 빨간색이 마음에 들어요.
감사합니다.
저도요.
마쉘시, 딸전화 왔습니다.
여기서 전화 좀 받아도 될까요?
여기 있습니다.
딸이 있다구? 전혀 상상도 못했네. 몇살이지?
15살이에요. 엄마가 여행하는 동안 저와 함께 지내고 있어요.
결혼했어?
엄마가 신혼여행 중이에요.
아.
알렉스, 안녕?
그래. 아가야, 좋아.
아가야라구요? 또 누구한테 자랑하려고 하시는 거에요?
친구집에 놀러갔다가 집으로 데려 오려고 하는데,
또 이상하게 행동하실 건가요?
안 그럴께. 마음대로 하렴. 언제 올건데?
잠깐만 기다려. 모르겠어요. 지금 가 봐야 되요.
8시. 좋아.
사랑한다.
안녕.
완전히 잘못 봤네. 착한 사람이자나.
죄송합니다. 집에 일이 있어서요.
네. 15살이라고 하셨죠?
네. 18살 남자 친구가 있어요.
그게 싫죠?
정말 싫어요.
하지만 그녀는 좋아하고 무도회에까지 초청했다니 대단한 거겠죠.
무도회에 간다는 것은 여자에게는 드레스가 제일 중요한거에요. 아시죠?
그래요?
네. 드레스만 해결하면 나머지는 쉬워요.
데이트같은 기분이잖아. 내가 왜 그런 얘기를 했지?
이제 가는 것이 좋을 거 같은데.
그럼 저는 이만 가 보겠습니다. 연구를 해 봐야죠.
여성의 머리 속에 들어가서.
도움이 필요하시면...
도움을 요청하러 오겠습니다.
네.
오케이.
예스! 한달도 못 갈거야.
이게 마음에 들지만 이런 옷 못 입게 되어 있어.
이거 괜찮다.
로우컷이자나. 로우컷은 나한테 안 맞어.
알렉스?
들어오세요.
모하시는거지? 말을 하세요.
안녕? 알렉스 아빠, 닉이라고 한다.
안녕하세요. / 안녕하세요.
바보. / 집에 음식도 없고 딸 생일도 까먹는 아저씨.
저기 서서 모하시는거지?
집에 왔고, 저녁때 데이트가 있어서
나갔다가 일찍 돌아왔다고 말해 주고 싶어서.
피자라도 하나 시켜 먹어라? 집에 먹을게 없어서 말야.
그리고 무도회 드레스 사러가야 하니까 날 잡아라.
정말 멋지시네. / 우리 아빠도 좀 저랬으면. 너무 좋다.
어제는 카메론을 쫓아내시더니 오늘은 같이
무도회 가라고 드레스 사 주시겠다구요?
내가 좀 심했던 거 같아서, 사과하는 의미에서 드레스를 사 주고 싶어.
드레스가 중요하자나. 그것만 결정되면 나머지는 쉽다고도 하지 않나?
정신 나가셨나봐. 잘됐다. 가장 비싼 드레스, 신발, 화장품이나 사야지.
그 정도야 모 아무 것도 아니지.
미친척 하고, 사는 김에 새신발도 사고 화장품도 사고 다 사자구나.
좋아요. 아무렴 어때요.
아무렴 어때요가 네라는 뜻이지?
네.
오케이. 만나서 반가웠고 또 나중에 보자.
네. / 안녕히 가세요. 아파트가 마음에 들어요. 경치가 좋네요.
고맙다.
첫 데이트에 보통 이러지는 않지만 오늘 밤이 너무 대단했어요.
너무 섬세하시고 이해력이 깊으세요.
올라오실래요?
네.
올라오라고 하다니... 그래도 괜찮을까?
같이 자면 나를 매춘부 취급해서 전화를 안 하던지
아무때나 섹스 할 수 있다는 생각에 자주 전화를 하게 될텐데.
아무렴 어때? 너무 멋져. 내 여동생 닮았어.
올라오실래요?
진짜로 원하신다면 올라가겠습니다.
마음에 준비가 안 된 상태에서 억지로 빨리 하고싶지는 않아요.
다음 기회가 있겠죠.
육체도 멋지다. 앗, 총같은 이건... 하나님 감사합니다.
내 몸에 붙어 있는거에요! 아 기분 좋다.
크다는 것은 거짓말이었군.
불 켜면 안 될까요?
환한 것이 좋으세요?
네.
그럼 키죠.
환한 곳에서 더 잘했으면...
그만 좀 키스하고 박아라. 어차피 거짓 클라이맥스해야할텐데.
레노쇼에 브리트니 스피어스가 오늘이던가?
괜찮으세요?
네. 괜찮아요.
오케이. 잘 해 보자구. 같이 일해야하자나.
괜찮으세요?
네. 준비 좀 하고 있었어요.
네. 더 잘 할 수 있어요.
못할 거 같은데.
네.
대단! 대단했어요. 어떤 사람보다 더 깊게 들어갔어요.
고마워요. 최선을 다했어요.
그게 아니라 머리속에요.
제가 원하는 것과 어떻게 원하는지를 정확히 아셨어요.
현실의 차원을 벗어나서 저희 둘은 결합되었어요.
맥박이 너무 빨라요.
상상도 못했네. 처음에는 좀 못하더니 천재적인 재능을 가졌다니.
신사 숙녀 여러분, 닉 마쉘은 섹스 신입니다!
예스.